Madre, yo al oro me humillo,él es mi amante y mi amado,
pues de puro enamoradode continuo anda amarillo.
Que pues doblón o sencillohace todo cuanto quiero,
¡¡¡poderoso caballeroes don Dinero!!!

Nace enlas Indiashonrado, dondeel mundo le acompaña;
viene a morir en España y es en Génova enterrado.
Y pues quien le trae al lado eshermoso, aunquesea fiero,
¡¡¡poderoso caballero es don Dinero!!!fgbdfgf
bdfgb
fgb
fdgb
fg
b
gfbfg
bfg

Es Galán y es comoun oro, tiene quebrado el color;
persona de gran valor tan cristianocomo moro;
pues que da y quitael decoro y quebranta cualquier fuero,
¡¡¡poderoso caballero es don Dinero!!!
